♪Tomándonos de la mano en silencio
mientras las flores caen y los vientos se levantan♪
♪Caídas oscuras como montañas.
Sueños entrelazados♪
♪Pintando reinos, nubes en la palma,
mis pinceladas para ti♪
♪La luz y la sombra se superponen
a mi nombre a través del tiempo y el espacio♪
♪A través de ríos estrellados,
persigo sueños lejanos♪
♪Brazos abiertos,
cayendo a través del cielo y la tierra♪
♪El ritmo de la respiración y los latidos del corazón♪
♪Un encuentro de las almas♪
♪A través de mares y tierras cambiantes,
aún te reconoceré♪
♪Ojos brillantes como cielos iluminados por la luna,
intactos por el polvo mundano♪
♪Las miradas sonrientes escriben la eternidad♪
=El enamoramiento=
Episodio 12 (
Proteger a la esposa del plan de su madre)
(Mansión Li)
¿Cómo convenciste
a Niaoniao para que testificara ante el tribunal?
No fue exactamente persuasión.
Simplemente nos estábamos usando el uno al otro.
Todos sus contratos de servidumbre
están en manos del Sr. Wang.
El señor Wang suele
los explota y los maltrata.
Ahora que el Sr. Wang está encarcelado,
Pueden
reclamar naturalmente sus contratos.
y recuperar su libertad.
Un resultado maravilloso.
(Casa de té Tianxiang)
Negocio oficial.
(Sellado)
(Té con leche de primera calidad)
(24 horas, té con leche de Li)
(Té con leche de Li)
(Misión del juego)
(Sellado)
Hola.
Hola. Soy Hassan.
(Hassan, comerciante persa)
Un comerciante persa.
Usted debe ser la señora Li.
¿Me conoces?
Hace mucho que oigo hablar de ti.
He escuchado
- ¡Joven Maestro, mira!
- Usted es el inventor del té con leche.
Mirar.
No es el inventor.
Más bien una adaptación inspirada.
- Eres demasiado modesto.
- ¿Quién es él?
Parece ser un comerciante de Persia.
El sabor
es extraordinario
Pero
Tengo una pequeña sugerencia.
Me pregunto si debería decírtelo.
Adelante.
Mirar.
El té con leche cuesta varias veces
más que el té normal,
pero al fin y al cabo es sólo una bebida.
No satisface el hambre.
Sólo apto para ocio.
Si le agregas bolas de arroz glutinoso
y pulpa de fruta,
Podría servir no sólo como té
pero también como sustento.
¿Por qué no simplemente me lo dices?
¿Añadir perlas y gelatina de coco?
¿Tú también viajaste a este mundo?
¿Qué quieres decir?
Soy de Persia.
No importa.
De todos modos, de ahora en adelante todos seremos amigos.
Fue un placer trabajar contigo.
El señorito.
¿Para qué es esto?
Ven, te mostraré el interior.
Joven Maestro,
¿realmente deberíamos colgar esto?
Simplemente cuélguelo como se indica.
(Té con leche de primera calidad)
Joven Maestro,
¿Estas celoso?
¿A mí?
(No se permiten persas)
Nadie elimina esto.
¿Comprendido?
(No se permiten persas)
¿Por qué excluir a los persas?
Ignora eso.
Negocios como siempre.
¿Ustedes odian a los persas?
No.
Más grandes que los frijoles negros
y más pequeños que las uvas.
¿Qué son estas cosas suaves y masticables?
Estas se llaman perlas.
Pruébalos.
En teoría,
Estos deben estar hechos de maicena
y almidón de batata.
Pero
No existe tal cosa aquí
Así que tuve que usarlo
otros granos.
El sabor debe ser similar.
Pruébalo ahora.
Bueno.
Está sabroso, ¿verdad?
Gracias a ese comerciante persa.
De lo contrario,
Quizás lo haya olvidado por completo.
Insípido,
como cera de mascar.
Nada especial por si solos
Cuando se agrega al té con leche,
Se vuelve sabroso.
Te vi charlando
con ese persa hoy.
Parecía que estaban teniendo
una gran conversación.
Estuvo genial.
Compartió numerosas ideas
sobre la mejora del té con leche
y dio sugerencias,
que son bastante razonables.
¿Por qué discutir mejoras con él?
¿Por qué no puedo?
¿Discutir mejoras con él?
¿Por qué consultarle?
¿Por qué no puedo?
¿Consultarle sobre mejoras?
Lo que quise decir es,
¿Por qué no lo discutiste conmigo primero?
Te lo digo ahora mismo ¿no?
¿Qué te pasa hoy?
Éste fue sólo un problema menor.
¿Problema menor?
Esto es entre nosotros dos.
¿Por qué involucraste a un extraño?
Bueno.
Te escucharé a partir de ahora.
En tres días,
El gremio de comerciantes de té está celebrando
un banquete en el restaurante Zhenxiu.
Me acompañarás.
No iré.
El puesto de té con leche tiene
Hay muchas cosas que necesito atender.
Ve solo
Debes venir conmigo.
¿Por qué?
Este es el anual
Convención de té en la ciudad de Haiqing.
Todos los comerciantes de té veteranos
estarán allí.
Cuando me acompañas,
ellos lo sabrán
tu eres mi esposa,
La señora de nuestra familia.
¿Anuncio público?
¿Qué dijiste?
Nada.
Esta bien, iré contigo.
Voy contigo
¿No dijiste que sabía mal?
(Restaurante Zhenxiu)
Entonces usted debe ser la señora Li.
¡Brindemos por ti!
Xiaotang, aquí.
Para todos.
Señor Lee,
Necesitaremos confiar
más en tu familia.
Hoy debemos
felicitar a la familia Li.
sobre convertirse en el principal comerciante de té de Haiqing.
Tu negocio
Está prosperando espectacularmente.
Aquí.
Todos ustedes nos adulan.
Todo el mérito es de mi nuera.
Si no fuera por su inteligencia
y dedicación
en la gestión de nuestras empresas familiares,
No tendríamos el éxito de hoy.
Deberíamos brindar por ella.
No merezco tales elogios.
Señora Li.
Otro brindis por todos.
Señora Li, usted es muy excelente.
Debo
Brindemos por ti otra vez.
A la señora y al señor Li
por eliminar a ese despreciable
Sr. Wang de nuestra industria.
Mi marido
Ha elogiado a la señora Li.
Nuestro deber.
Hace tiempo que oímos hablar
de su sabiduría y competencia.
Y hoy, he encontrado
Tu reputación es merecida.
Déjame brindar por ti otra vez.
Esperamos que lo hagas.
Comparte más estrategias de negocio con nosotros.
Realmente impresionante.
En cuanto a las estrategias de negocio,
Tengo algunos métodos únicos.
Extrañar.
Disculpe un momento.
Sigue adelante.
-Tu nuera es un crédito.
-¿Qué pasa?
- a la gestión de su hogar.
- Hassan quiere discutir
Cooperación comercial con usted en una sala.
Negocios a nuestro alcance.
Voy a comprobarlo.
Extrañar.
Conocer a un hombre en privado
causará problemas.
Está bien.
Buscar a Zixuan
y haz que venga a la habitación.
Cuicui.
Señora, ¿me ha llamado?
Creo que he bebido demasiado.
Tráeme un poco de té.
Sí.
¿Dónde está?
¿Hassan?
Señora Li.
Todos juntos.
Salud.
Señor Li.
Señorita Niaoniao.
¿Has visto a mi esposa?
Señora Li
Había bebido demasiado antes.
Parecía un hombre
La estaba ayudando a llegar a una habitación.
Hassan.
Señor Lee,
Probablemente bebió demasiado.
Por favor, no me malinterpretes.
En unos días,
Visitaré el templo para orar
por la felicidad conyugal de mi hijo.
Buena idea. Vamos juntos.
¿Dónde está la señora Li?
¿Señora Li?
¡Zixuan! ¡Zixuan!
¡Zixuan, detente!
Si a mi esposa le sucede algún daño,
¡Te mataré!
Exactamente.
¡Te lo dije! Actuando descaradamente y
sin decencia.
¿Quién hubiera pensado que la hija del señor Wei...
¿sería tan frívolo?
A plena luz del día,
¡Ella cometió actos tan desvergonzados!
Exactamente.
Cuando vi lo que estaba
pasando en esa habitación,
Incluso yo estaba bastante avergonzado.
Ella causó tal escándalo
¡Y lo hizo saber a todos!
¿Cómo serán las mujeres de nuestra familia?
¿Se enfrentarán las personas en el más allá?
Hermana,
Todos sabemos que lo que más valoras es la propiedad.
Una desvergonzada como Wei Xiaotang
¡merece divorciarse!
¡Sí! El divorcio es la única salida.
Exactamente.
Este escándalo causó un gran revuelo.
Si no está divorciada,
¿Cómo pueden usted y su familia
mantener la cabeza en alto?
Verdadero.
(Wei Xiaotang)
(una vez que una mujer se mancha,)
(aunque su marido la adora)
(Él no puede protegerla.)